-------------------
	Arquivos produzidos
	-------------------

	Para o desafio técnico <UI/UX/> da 3XBIT foram desenvolvidos 4 artefatos.

	1 - Mindmap contendo uma análise sobre o processo de onboarding de 6 corretoras 
	exchanges (3 brasileiras e 3 do exterior).
	Este mapa mental contém duas seções para cada corretora analisada. A primeira sessão detalha
	aspectos importantes do processo de onboarding e a segunda sessão detalha as etapas percorridas 
	durante o fluxo. Cada ponto positivo, considerado uma boa prática, está marcado com um quadro
	na cor verde. Já os pontos negativos, que atrapalham a experiência do usuário, estão marcados com
	um quadro na cor amarela. Também foi realizada uma análise extra da 3XBIT para referência.

	2 - Mindmap contendo uma nova proposta de fluxo de onboarding e elementos importantes 
	a serem considerados de UI e UX.

	3 - Protótipo de fluxo navegável desenvolvido na ferramenta Marvel. 

	4 - Mockups

	------------------------	
	Instruções de utilização
	------------------------

	1 - Os mapas mentais foram criados utilizando a ferramenta MindMeister.
	Os arquivos .mind da pasta "Mapas mentais" podem ser carregados por qualquer conta no site
	https://www.mindmeister.com/. Os mapas mentais também podem ser acessados pelos seguintes links:
	
	Mindmap contendo análise sobre o processo de onboarding de 6 corretoras
	https://www.mindmeister.com/1249227456?t=M6klljY2ix
	
	Mindmap contendo uma nova proposta de fluxo de onboarding
	https://www.mindmeister.com/1251311040?t=MDZDIXYNWs
	

	2 O protótipo desenvolvido na ferramenta Marvel pode ser acssado pelo QRCode disponível na 
	pasta "QRCode para acesso ao Marvel" ou por meio do link https://marvelapp.com/ba7g684


	Qualquer dúvida, entre em contato comigo pelo e-mail ou telefone.

	Alex Fragoso

	alexpfragoso@gmail.com 		(16)981820857